<!-- CHUNK 24 | lines 3001–3150 of 11972 | source: bo-མཁན་པོ་ཀུན་དགའ་དབང་ཕྱུག.md -->

[TYPE: B]
CANDIDATE: གཉིས་པ་ངན་སོང་ལས་ཐར་དཀའ་བ་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ནི།
CONTEXT: ...དཔེ་དེའི་སྒོ་ནས་གསུངས། གཉིས་པ་ངན་སོང་ལས་ཐར་དཀའ་བ་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ནི། སྐད་ཅིག་གཅིག་བྱས་སྡིག་པས་ཀྱང༌...
ITEMS: [implicit]

[TYPE: A]
CANDIDATE: རྒྱུ་མཐུན་གྱི་འབྲས་བུ་ལ་མྱོང་བ་རྒྱུ་མཐུན་དང་། བྱེད་པ་རྒྱུ་མཐུན་ཏེ་རྣམ་པ་གཉིས་ལས།
CONTEXT: ...དེ་ལས་ལུས་རྟེན་གཞན་དུ་འཕོས་པ་ཡིན་ན། རྒྱུ་མཐུན་གྱི་འབྲས་བུ་ལ་མྱོང་བ་རྒྱུ་མཐུན་དང་། བྱེད་པ་རྒྱུ་མཐུན་ཏེ་རྣམ་པ་གཉིས་ལས། མྱོང་བ་རྒྱུ་མཐུན་ནི་རང་གིས་སྔར...
ITEMS:
1. མྱོང་བ་རྒྱུ་མཐུན།
2. བྱེད་པ་རྒྱུ་མཐུན།

[TYPE: B]
CANDIDATE: གསུམ་པ་དལ་འབྱོར་ཐོབ་པའི་དུས་སུ་དགེ་བ་ལ་འབད་དགོས་པར་བསྟན་པ་ནི།
CONTEXT: ...དེ་འདྲ་ལ་གོ་བ་ལེན་རྒྱུ་ཡིན། གསུམ་པ་དལ་འབྱོར་ཐོབ་པའི་དུས་སུ་དགེ་བ་ལ་འབད་དགོས་པར་བསྟན་པ་ནི། འདི་འདྲའི་དལ་བ་རྙེད་གྱུར་ནས...
ITEMS: [implicit]

[TYPE: C]
CANDIDATE: ད་ལྟ་འདི་འདྲ་བའི་དལ་བ་བརྒྱད་དང་འབྱོར་པ་བཅུ་ཚང་བའི་ལུས་རྟེན་ཁྱད་པར་ཅན་ཞིག་རྙེད་པར་གྱུར་ནས།
CONTEXT: ...ཞེས་པ་ནི།  ད་ལྟ་འདི་འདྲ་བའི་དལ་བ་བརྒྱད་དང་འབྱོར་པ་བཅུ་ཚང་བའི་ལུས་རྟེན་ཁྱད་པར་ཅན་ཞིག་རྙེད་པར་གྱུར་ནས། བདག་གིས་དགེ་བའི་ཆོས་ལ་ཐོས་བསམ་སྒོམ་པ་སོགས་སམ...
ITEMS:
1. དལ་བ་བརྒྱད།
2. འབྱོར་པ་བཅུ།

[TYPE: B]
CANDIDATE: གསུམ་པ་སྤང་བྱ་ཉོན་མོངས་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ།
CONTEXT: ...བདག་གི་སེམས་ཀྱི་ཁོང་ན་ཅི་ལྟ་བུ་ཞིག་ཡོད་ཅེས་བརྟག་ན་ཉོན་མོངས་པ་རྣམས་ཡོད་དོ། །གསུམ་པ་སྤང་བྱ་ཉོན་མོངས་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཉོན་མོངས་པའི་ཉེས་དམིགས་ཤེས་པ་དང༌...
ITEMS: [implicit]

[TYPE: A]
CANDIDATE: གསུམ་པ་སྤང་བྱ་ཉོན་མོངས་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཉོན་མོངས་པའི་ཉེས་དམིགས་ཤེས་པ་དང༌། ཉོན་མོངས་སྤང་བའི་དཀའ་སྤྱད་བཟོད་པ་དང་། ཉོན་མོངས་པ་ཇི་ལྟར་སྤོང་བའི་ཚུལ་ལོ། །
CONTEXT: ...ཉོན་མོངས་པ་རྣམས་ཡོད་དོ། །གསུམ་པ་སྤང་བྱ་ཉོན་མོངས་ལ་བསམ་སྟེ་བག་ཡོད་བྱ་བ་ལ་གསུམ་སྟེ། ཉོན་མོངས་པའི་ཉེས་དམིགས་ཤེས་པ་དང༌། ཉོན་མོངས་སྤང་བའི་དཀའ་སྤྱད་བཟོད་པ་དང་། ཉོན་མོངས་པ་ཇི་ལྟར་སྤོང་བའི་ཚུལ་ལོ། །དང་པོ་ནི། ཞེ་སྡང་སྲེད་སོགས...
ITEMS:
1. ཉོན་མོངས་པའི་ཉེས་དམིགས་ཤེས་པ།
2. ཉོན་མོངས་སྤང་བའི་དཀའ་སྤྱད་བཟོད་པ།
3. ཉོན་མོངས་པ་ཇི་ལྟར་སྤོང་བའི་ཚུལ།

[TYPE: B]
CANDIDATE: དང་པོ་ནི།
CONTEXT: ...ཉོན་མོངས་པ་ཇི་ལྟར་སྤོང་བའི་ཚུལ་ལོ། །དང་པོ་ནི། ཞེ་སྡང་སྲེད་སོགས་དགྲ་རྣམས་ནི། །རྐང་ལག་ལ་སོགས་ཡོད་མིན་ལ...
ITEMS: [implicit]
